
<!--author=SharS last changed: 9/15/15-->

#### <a name="to-add-or-modify-a-storsimple-backup-schedule"></a>添加或修改 StorSimple 备份计划
1. 在设备“快速启动”页上，单击“备份策略”选项卡。 这将转到“备份策略”页。
2. 在策略的表格式列表中，选择和单击要编辑的策略。
3. 在“常规”下，可以修改备份策略名称。
4. 在“计划”下，单击“管理计划”添加或删除计划。 在“管理计划”对话框中，执行以下操作：
   
   1. 选择现有计划或创建新的计划。
   2. 选择本地或云快照作为备份类型。
   3. 指定计划的备份频率、保留期和开始时间。
   4. 启用或禁用计划。
   5. 单击选中图标  ![选中图标](./media/storsimple-add-modify-backup-schedule/HCS_CheckIcon-include.png) 保存对计划所做的更改。
5. 在“卷”部分中，向该策略添加卷或从中删除卷。
6. 保存对此策略所做的更改。
7. 系统将提示进行确认。 单击“确定”保存策略。

“备份策略页将更新以保存对策略所做的更改。



<!--HONumber=Nov16_HO3-->


